[Return of the Queen]
[Kepulangan Ratu]
[Episode 12]
[Episod 12]
If...
Jika...
you don't want our Lu family
awak tidak mahu keluarga Lu kami
to seize
untuk merampas
your Mare Nubium Hotel Group
Kumpulan Hotel Mare Nubium anda
and Cloud Manor,
dan Cloud Manor,
then you need to
maka anda perlu
tell me clearly
beritahu saya dengan jelas
how my brother really died.
bagaimana abang saya benar-benar mati.
You think I killed your brother?
Awak fikir saya bunuh abang awak?
In your mind,
Dalam fikiran anda,
I'm the murderer—
Saya pembunuhnya—
the one who killed your brother, right?
yang bunuh abang kan?
I just want to know the truth!
Saya hanya mahu tahu kebenaran!
The truth?
Kebenaran?
You want to know the truth?
Anda ingin tahu kebenarannya?
Fine,
baik,
I'll tell you the truth.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
I never wanted to
Saya tidak pernah mahu
kill Lu Sinan.
bunuh Lu Sinan.
It was my newlywed husband—
Itu suami saya yang baru berkahwin—
your most beloved brother—
saudaramu yang paling dikasihi—
who wanted to kill me.
yang mahu membunuh saya.
What did you say?
awak cakap apa?
[Library Card]
[Kad Perpustakaan]
Excuse me,
maafkan saya,
I got this book first.
Saya mendapat buku ini dahulu.
I'm sorry,
saya minta maaf,
[Library Card]
[Kad Perpustakaan]
but I renewed the borrowing period first.
tapi saya renew tempoh peminjaman dulu.
One month?
Sebulan?
Three weeks?
Tiga minggu?
One week. Just one week.
Seminggu. Hanya satu minggu.
I can see that your Latin
Saya dapat melihat bahawa bahasa Latin anda
has improved a lot lately.
telah bertambah baik sejak kebelakangan ini.
How about this—
Bagaimana dengan ini—
write down a name for me.
tulis nama untuk saya.
No, no.
Tidak tidak.
I still need more practice.
Saya masih memerlukan lebih banyak latihan.
My writing is terrible.
tulisan saya teruk.
Not at all.
Tidak sama sekali.
I think
saya rasa
your Latin writing is as good as your Chinese now.
tulisan Latin anda sama baik dengan bahasa Cina anda sekarang.
You're lying.
awak bohong.
If you don't believe me,
Jika anda tidak percaya saya,
write down your Chinese name
tulis nama Cina anda
so I can see it.
supaya saya dapat melihatnya.
Stop trying to trick me into signing anything.
Berhenti cuba menipu saya untuk menandatangani apa-apa.
When we go back to Mare Nubium
Apabila kita kembali ke Mare Nubium
and I start handling the documents,
dan saya mula mengendalikan dokumen,
you'll see plenty of my writing.
anda akan melihat banyak tulisan saya.
Your brother, Lu Sinan,
Abang awak, Lu Sinan,
orchestrated our meeting
mengatur pertemuan kami
and tricked me into signing blank papers.
dan menipu saya untuk menandatangani kertas kosong.
He wanted to drown me
Dia mahu menenggelamkan saya
in the swimming pool
dalam kolam renang
at our overseas honeymoon hotel!
di hotel bulan madu luar negara kami!
Everyone thought
Semua orang berfikir
we were a perfect match.
kami adalah pasangan yang sempurna.
But no one knew
Tetapi tiada siapa yang tahu
that the man I loved completely—
bahawa lelaki yang saya cintai sepenuhnya—
the son-in-law my parents had welcomed
menantu telah disambut oleh ibu bapa saya
with everything we had,
dengan segala yang kita ada,
and the man I thought
dan lelaki yang saya fikirkan
I could be happy with
Saya boleh gembira dengan
forever—
selama-lamanya—
was someone who had been plotting
adalah seseorang yang telah merancang
against me from the moment we met.
menentang saya sejak kita bertemu.
He tricked me into marriage,
Dia menipu saya untuk berkahwin,
swindled me out of my money,
menipu saya daripada wang saya,
and tried to kill me—
dan cuba membunuh saya—
turning our honeymoon
bertukar bulan madu kami
into a death trap!
ke dalam perangkap maut!
You ask
awak tanya
why I escaped from the hospital
kenapa saya melarikan diri dari hospital
despite being badly injured?
walaupun cedera teruk?
Because your brother wanted to kill me.
Sebab abang awak nak bunuh saya.
You ask why I went to
Anda bertanya mengapa saya pergi ke
a poorly equipped hospital for surgery?
hospital yang kurang kelengkapan untuk pembedahan?
Because your brother wanted to kill me!
Sebab abang awak nak bunuh saya!
You ask why I didn't dare return
Awak tanya kenapa saya tak berani balik
to China for 3 years?
ke China selama 3 tahun?
Because your own brother
Sebab abang sendiri
wanted to kill me!
mahu membunuh saya!
That's not true.
Itu tidak benar.
No way.
tak boleh.
My brother wasn't that kind of person.
Abang saya bukan orang yang sebegitu.
You think
awak fikir
he was really as you described
dia benar-benar seperti yang anda gambarkan
in the study?
dalam kajian?
That he was such a gentle,
Bahawa dia seorang yang lemah lembut,
kind-hearted person?
orang yang baik hati?
He never was!
Dia tidak pernah!
Your own brother
abang sendiri
set a trap from the very start,
pasang perangkap dari awal lagi,
using love as bait
menggunakan cinta sebagai umpan
to lure me in.
untuk menarik saya masuk.
And as for you...
Dan untuk kamu...
he never treated you
dia tak pernah layan awak
as a real brother.
sebagai abang sejati.
That's not true.
Itu tidak benar.
My brother wasn't like that.
Abang saya tidak begitu.
He was always so good to me.
Dia sentiasa baik dengan saya.
He was always especially good to me!
Dia sentiasa baik kepada saya!
That was just your illusion!
Itu hanya ilusi awak!
Your mother
ibu awak
drove his mother to her death.
menghalau ibunya hingga mati.
He was there
Dia ada di sana
when his stepmother gave birth to you.
ketika ibu tirinya melahirkan kamu.
How could he possibly care for you?
Bagaimana dia boleh mengambil berat tentang anda?
He didn't want you
Dia tidak mahu awak
involved in the family business
terlibat dalam perniagaan keluarga
because he wanted to push you out of the family.
kerana dia mahu menolak anda keluar dari keluarga.
That's why he had you learn archery since childhood.
Sebab itu dia menyuruh kamu belajar memanah sejak kecil.
He simply didn't want to see you,
Dia hanya tidak mahu melihat anda,
so he used this tiny
jadi dia menggunakan yang kecil ini
championship butterfly medal as an excuse
pingat rama-rama kejuaraan sebagai alasan
to keep you trapped abroad for 10 years!
untuk membuat anda terperangkap di luar negara selama 10 tahun!
No!
Tidak!
Lu Sinan
Awak Di Sana
was never
tidak pernah
the perfect brother you thought he was.
abang yang sempurna yang anda sangka dia.
Nor was he
Begitu juga dia
the perfect husband others saw.
suami sempurna yang dilihat orang lain.
He was just like the rest of your family—
Dia sama seperti ahli keluarga kamu yang lain—
for my family's Mare Nubium,
untuk Mare Nubium keluarga saya,
he used marriage as a trap
dia menggunakan perkahwinan sebagai perangkap
to kill me.
untuk membunuh saya.
That overseas honeymoon...
Bulan madu di luar negara itu...
was never a case of
tidak pernah menjadi kes
a rich woman killing her husband,
seorang wanita kaya membunuh suaminya,
but rather your Lu family's eldest son
melainkan anak sulung keluarga Lu awak
trying to murder his wife abroad!
cuba membunuh isterinya di luar negara!
♪ The sky is full of stars ♪
♪ Langit penuh dengan bintang ♪
♪ How can I not yearn for this moment? ♪
♪ Bagaimana saya tidak mendambakan saat ini? ♪
♪ This frame feels just like a moment from the past ♪
♪ Bingkai ini terasa seperti seketika dari masa lalu ♪
♪ In a trance ♪
♪ Dalam keadaan berkhayal ♪
♪ Expired fragments piece together into a whole ♪
♪ Serpihan tamat tempoh dicantumkan menjadi satu keseluruhan ♪
♪ Turns out the feeling you gave me ♪
♪ Ternyata perasaan yang awak berikan kepada saya ♪
♪ Still lingers ♪
♪ Masih berlarutan ♪
♪ But when I open my eyes, it's gone ♪
♪ Tetapi apabila saya membuka mata saya, ia hilang ♪
♪ Did it really disappear? ♪
♪ Adakah ia benar-benar hilang? ♪
♪ Will it suddenly appear before me one day? ♪
♪ Adakah ia tiba-tiba muncul di hadapan saya suatu hari nanti? ♪
♪ So many dark nights ♪
♪ Banyak malam yang gelap ♪
♪ Were accompanied by so many sobs ♪
♪ Diiringi dengan tangisan yang begitu banyak ♪
♪ I close my eyes ♪
♪ Saya menutup mata saya ♪
♪ Forgetting a little bit ♪
♪ Terlupa sedikit ♪
♪ Bit by bit ♪
♪ Sedikit demi sedikit ♪
Are you sure she has returned
Adakah anda pasti dia telah kembali
to Cloud Manor?
ke Cloud Manor?
Fortunately, Tan Xin was sharp enough
Nasib baik, Tan Xin cukup tajam
to have you follow her.
untuk meminta anda mengikutinya.
It's good that she went back.
Baguslah dia balik.
What should we do about Lu Siyu?
Apa yang perlu kita lakukan tentang Lu Siyu?
Lu Siyu?
Lu Siyu?
Don't bother with him.
Jangan ganggu dia.
Over the next few days,
Dalam beberapa hari akan datang,
I'll be at the company
Saya akan berada di syarikat itu
handling some business.
mengendalikan beberapa perniagaan.
As for Haimeng,
Bagi Haimeng pula,
keep a closer eye on her
perhatikan dia dengan lebih dekat
and watch out for
dan berhati-hati untuk
any strangers around her.
mana-mana orang asing di sekelilingnya.
Got it.
faham.
Contact me anytime if anything happens.
Hubungi saya bila-bila masa jika apa-apa berlaku.
You're awake.
Awak dah bangun.
I don't usually stay up late.
Saya tidak selalu berjaga lewat.
It's already
ia sudah
past my normal bedtime.
melepasi waktu tidur biasa saya.
Well, I'm really sorry about that.
Nah, saya benar-benar minta maaf tentang itu.
You probably won't
Anda mungkin tidak akan
get any sleep tonight.
tidurlah malam ini.
Do we really need to audit
Adakah kita benar-benar perlu mengaudit
all the construction project finances
semua kewangan projek pembinaan
from the past 5 years?
sejak 5 tahun lepas?
Do you think I've pulled you
Adakah anda fikir saya telah menarik anda
into overtime
ke lebih masa
because I have nothing better to do?
kerana saya tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
But I think...
Tapi saya rasa...
you're looking for something.
anda sedang mencari sesuatu.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
Or did someone tell you something?
Atau adakah seseorang memberitahu anda sesuatu?
"Someone?"
"Seseorang?"
Who exactly?
Siapa sebenarnya?
Haimeng?
Haimeng?
Stop making wild guesses.
Berhenti membuat tekaan liar.
My business
urusan saya
has never had anything to do with Haimeng.
tidak pernah ada kaitan dengan Haimeng.
Instead of wasting energy on these speculations,
Daripada membuang tenaga untuk spekulasi ini,
you should focus
anda harus fokus
on your work.
pada kerja anda.
Perhaps
barangkali
after we finish going through all these files,
selepas kami selesai meneliti semua fail ini,
you'll find
anda akan dapati
the answers you're looking for.
jawapan yang anda cari.
[Defacing her car like that is too much.]
[Merosakkan keretanya seperti itu adalah terlalu banyak.]
[Despise and condemn this behavior; Bump!]
[Benci dan kutuk kelakuan ini; Bump!]
[You need evidence to call someone a murderer.]
[Anda perlukan bukti untuk memanggil seseorang pembunuh.]
[Vandalizing her car with black paint; that's low.]
[Merosakkan keretanya dengan cat hitam; itu rendah.]
[Ms. Ye is very beautiful and gentle.]
[Cik. Ye sangat cantik dan lembut.]
[I don't believe she's a murderer.]
[Saya tidak percaya dia seorang pembunuh.]
[Maybe she was framed.]
[Mungkin dia telah dibingkai.]
[Or maybe her husband tried to kill her?]
[Atau mungkin suaminya cuba membunuhnya?]
[Word is, the person who sprayed the car got caught by the cops.]
[Maksudnya, orang yang menyembur kereta itu ditangkap oleh polis.]
[These bad guys should be punished.]
[Orang jahat ini harus dihukum.]
[Mare Nubium has always belonged to the Ye family.]
[Mare Nubium sentiasa menjadi milik keluarga Ye.]
[The Lu family is staking their claim and trying to seize her company.]
[Keluarga Lu mempertaruhkan tuntutan mereka dan cuba merampas syarikatnya.]
[They're pushing Ye Haimeng out.]
[Mereka menolak Ye Haimeng keluar.]
[A crowd of shameless fools bullying a defenseless woman.]
[Sekumpulan orang bodoh yang tidak tahu malu membuli seorang wanita yang tidak berdaya.]
What did
Apa yang dilakukan
Ye Haimeng do behind the scenes
Ye Haimeng lakukan di belakang tabir
to turn public opinion like this?
untuk menukar pendapat umum seperti ini?
Siyue.
Siyue.
Go get the door.
Pergi ambil pintu.
What have we come to?
Apa yang telah kita datangi?
Since when do I,
Sejak bila saya,
a daughter of the Lu family,
anak perempuan keluarga Lu,
have to answer the door myself?
kena buka pintu sendiri ke?
Can't believe it.
tak percaya.
Who is it?
Siapakah itu?
What's with the silence?
Ada apa dengan diam?
Here,
di sini,
finish all of this.
selesaikan semua ini.
You've lost weight.
Anda telah menurunkan berat badan.
While you were away these past few days...
Semasa awak tiada beberapa hari ini...
I've been especially worried about you.
Saya sangat risau tentang awak.
You don't look
Awak jangan tengok
very well.
sangat baik.
Where's Dad?
Mana ayah?
Dad would never live with us
Ayah tidak akan pernah tinggal bersama kami
in such a shabby place.
di tempat yang lusuh.
Stop talking nonsense.
Berhenti bercakap kosong.
Your dad's not feeling well,
Ayah awak tidak sihat,
so he went to a sanatorium.
jadi dia pergi ke sanatorium.
There's something wrong
Ada sesuatu yang tidak kena
with our villa,
dengan vila kami,
so your dad wants us
jadi ayah awak nak kita
to stay here
untuk tinggal di sini
just temporarily.
hanya sementara.
Mom.
mak.
Has something happened...
Adakah sesuatu telah berlaku...
to our family?
kepada keluarga kita?
We can't live
Kita tidak boleh hidup
in our huge villa.
di vila besar kami.
Jiang Lin and Siyue
Jiang Lin dan Siyue
can't get involved in our company's business.
tidak boleh melibatkan diri dalam perniagaan syarikat kita.
And we're even trying to take over
Dan kami juga cuba mengambil alih
Mare Nubium,
Lautan Awan,
which never belonged to us.
yang tidak pernah menjadi milik kita.
That car accident overseas years ago
Kemalangan kereta itu di luar negara tahun lalu
was never an accident...
tidak pernah kemalangan...
but something you all planned together, right?
tetapi sesuatu yang anda semua rancang bersama, bukan?
It was you all who planned it,
Anda semua yang merancangnya,
trying to kill Ye Haimeng.
cuba membunuh Ye Haimeng.
Lu Siyu!
Lu Siyu!
Who told you this?
Siapa yang memberitahu anda ini?
I came back this time
Saya kembali kali ini
just to ask you:
hanya untuk bertanya kepada anda:
was
adalah
my brother's marriage to Ye Haimeng
perkahwinan abang saya dengan Ye Haimeng
only because she's
hanya kerana dia
the only daughter of the Ye family...
anak perempuan tunggal keluarga Ye...
and the sole heir
dan waris tunggal
to all of her family's wealth?
kepada semua kekayaan keluarganya?
As long as my brother could become the Ye family's son-in-law,
Selagi abang saya boleh menjadi menantu keluarga Ye,
all their assets,
semua harta mereka,
including Mare Nubium,
termasuk Lautan Awan,
would fall into his and our family's hands, right?
akan jatuh ke tangan dia dan keluarga kita, bukan?
These are all rumors
Ini semua khabar angin
spread by outsiders!
disebarkan oleh orang luar!
Our family isn't short of money.
Keluarga kami tidak kekurangan wang.
Our overseas investments
Pelaburan luar negara kita
far exceed
jauh melebihi
Mare Nubium.
Lautan Awan.
You are a son of our family.
Anda adalah anak kepada keluarga kami.
Are you looking down on your own family
Adakah anda memandang rendah keluarga anda sendiri
or your family members?
atau ahli keluarga anda?
I wish this weren't true too.
Saya harap ini tidak benar juga.
But why was the property custody agreement
Tetapi mengapa perjanjian penjagaan harta
that you've always emphasized
yang anda selalu tekankan
forged
dipalsukan
by my brother alone?
oleh abang saya sahaja?
Why would such an important agreement
Mengapa perjanjian yang begitu penting
be reprinted
dicetak semula
at Mare Nubium?
Tetapi Lautan Awan?
Why did you immediately
Mengapa anda serta-merta
move into Cloud Manor
berpindah ke Cloud Manor
after my brother went abroad?
selepas abang pergi luar negara?
Why did you have
Kenapa awak ada
the property deed to Cloud Manor?
surat ikatan harta kepada Cloud Manor?
And even when Ye Haimeng's mother
Dan walaupun ibu Ye Haimeng
suddenly collapsed,
tiba-tiba rebah,
why was she sent to
kenapa dia dihantar ke
our Changlu's private sanatorium?
sanatorium peribadi Changlu kami?
Siyu...
Siyu...
If all this isn't enough,
Jika semua ini tidak mencukupi,
then why
maka mengapa
didn't you immediately search for
bukankah anda segera mencari
Sinan and Haimeng
Sinan dan Haimeng
when the accident suddenly happened?
apabila kemalangan itu berlaku secara tiba-tiba?
You had Jiang Lin
Anda mempunyai Jiang Lin
hastily settle things with the overseas police
tergesa-gesa menyelesaikan perkara dengan polis luar negara
and quickly moved into Mare Nubium.
dan cepat berpindah ke Mare Nubium.
Using Sinan's estate management as an excuse,
Menggunakan pengurusan harta pusaka Sinan sebagai alasan,
you took over
awak ambil alih
the Ye family's Mare Nubium.
Mare Nubium keluarga Ye.
This evidence is enough to prove
Bukti ini sudah cukup untuk membuktikan
that you plotted everything from the start.
bahawa anda merancang segala-galanya dari awal.
You deliberately wanted to
Anda sengaja mahu
kill the Ye family's only daughter.
bunuh anak perempuan tunggal keluarga Ye.
You wanted to take over
Anda mahu mengambil alih
Mare Nubium, built on generations
Laut Awan, dibina di atas generasi
of the Ye family's toil.
kesusahan keluarga Ye.
How could we possibly
Bagaimana mungkin kita
scheme against their only daughter?
rancangan terhadap anak perempuan tunggal mereka?
And how could Sinan
Dan bagaimana mungkin Sinan
possibly listen to us?
mungkin mendengar kami?
Who told you all this?
Siapa yang memberitahu anda semua ini?
Ye Haimeng?
Ye Haimeng?
Mom!
mak!
I just want to ask you—
Saya cuma nak tanya awak—
when my brother Lu Sinan
apabila abang saya Lu Sinan
proposed to Haimeng,
melamar Haimeng,
did he truly mean it?
adakah dia benar-benar bermaksud begitu?
Answer me.
Jawab saya.
Mom.
mak.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
Listen up.
Dengar baik-baik.
I don't care what you've heard
Saya tidak peduli apa yang anda dengar
from others outside.
daripada orang lain di luar.
I'll tell you one thing only:
Saya akan memberitahu anda satu perkara sahaja:
the one who died abroad
yang meninggal dunia di luar negara
was the eldest son of our Lu family.
adalah anak sulung keluarga Lu kami.
The one who returned to Mare Nubium
Yang balik ke Mare Nubium
alive
hidup
was Ye Haimeng.
ialah Ye Haimeng.
Whether or not we conspired
Sama ada kita bersekongkol atau tidak
with your brother,
dengan abang awak,
he
dia
is dead.
sudah mati.
Our Lu family
Keluarga Lu kami
has lost a son.
telah kehilangan seorang anak lelaki.
The property he left behind
Harta yang ditinggalkannya
and everything he gained from his marriage
dan semua yang dia peroleh dari perkahwinannya
belong to our family.
tergolong dalam keluarga kita.
You remember this clearly—
Anda ingat ini dengan jelas—
don't believe the rumors from outsiders.
jangan percaya khabar angin dari orang luar.
We are your family.
Kami adalah keluarga anda.
Everything we're doing now
Semua yang kita lakukan sekarang
is for your future.
adalah untuk masa depan anda.
Mom,
ibu,
how did Siyu find out about everything?
bagaimana Siyu mengetahui segala-galanya?
Could it really be
Bolehkah ia benar-benar menjadi
that Ye Haimeng told him?
yang Ye Haimeng beritahu dia?
Wouldn't that mean...
Bukankah itu bermakna...
Ye Haimeng knew all along
Ye Haimeng tahu selama ini
that Sinan wanted to kill her?
bahawa Sinan mahu membunuhnya?
It seems
nampaknya
she knew about it all along.
dia tahu mengenainya selama ini.
That's why she hid away for 3 years
Itulah sebabnya dia bersembunyi selama 3 tahun
after being injured,
selepas cedera,
waiting until we let our guard down
menunggu sehingga kita melepaskan kawalan kita
before secretly coming back.
sebelum diam-diam kembali.
Ye Haimeng actually waited for 3 years.
Ye Haimeng sebenarnya menunggu selama 3 tahun.
That's terrifying.
Itu menakutkan.
Don't panic.
Jangan panik.
From Siyu's tone,
Dari nada Siyu,
he probably only knows
dia mungkin hanya tahu
that Sinan tried to kill her,
bahawa Sinan cuba membunuhnya,
but he doesn't know why.
tapi dia tak tahu kenapa.
So
Jadi
we're safe for now.
kami selamat buat masa ini.
But
Tetapi
what about that person?
bagaimana dengan orang itu?
That person?
orang itu?
Last time at Sinan's funeral...
Kali terakhir di pengebumian Sinan...
Ye Haimeng won't find out about her, will she?
Ye Haimeng tidak akan mengetahui tentang dia, bukan?
I'll make a call right away.
Saya akan membuat panggilan segera.
[Unknown number]
[Nombor tidak diketahui]
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Ms. Ye,
Cik Ye,
the person who vandalized
orang yang melakukan vandalisme
your car with spray paint last time,
kereta anda dengan cat semburan kali terakhir,
has already been arrested by the police.
telah pun ditangkap oleh pihak polis.
Also...
Juga...
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm fine.
saya sihat.
You look pale.
awak nampak pucat.
Should I call Ms. Ling
Patutkah saya menghubungi Cik Ling
or your personal doctor?
atau doktor peribadi anda?
What do you need?
Apa yang anda perlukan?
Speak.
Cakap.
The overseas
Luar negara
bulk land investment project files
fail projek pelaburan tanah pukal
you asked the Legal Department and me
anda bertanya kepada Jabatan Undang-undang dan saya
to organize last time
untuk menganjurkan kali terakhir
are all ready now.
semua sudah bersedia sekarang.
The detailed information— from the partners' backgrounds
Maklumat terperinci— daripada latar belakang rakan kongsi
and transactions to the locations
dan transaksi ke lokasi
of the investment properties—
hartanah pelaburan—
is all here.
semua ada di sini.
Please review it.
Sila semak semula.
[Projects Overview]
[Gambaran Keseluruhan Projek]
Okay.
Okay.
I'll look through them carefully
Saya akan melihat melalui mereka dengan teliti
and get back to you.
dan kembali kepada anda.
Okay.
Okay.
Also...
Juga...
about the police report from the last meeting,
tentang laporan polis dari mesyuarat lepas,
have the Legal Department follow up on that.
minta Jabatan Undang-undang membuat susulan mengenainya.
You mean...
maksud awak...
Just proceed
Teruskan sahaja
as we planned before.
seperti yang kita rancang sebelum ini.
Understood, Ms. Ye.
Maklumlah Cik Ye.
[Mare Nubium]
[Lautan Awan]
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng!
Haimeng!
Do you have a moment?
Adakah anda mempunyai seketika?
No.
Tidak.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
I can wait for you.
Saya boleh tunggu awak.
Lu Siyu,
Lu Siyu,
do you think
adakah anda fikir
there's still any point in us meeting again?
masih ada gunanya kita berjumpa lagi?
Just because...
Hanya kerana...
I'm from the Lu family?
Saya dari keluarga Lu?
I'm Lu Sinan's brother?
Saya abang Lu Sinan?
Back then...
Ketika itu...
I thought I was the most cherished one
Saya fikir saya adalah yang paling dihargai
in my family.
dalam keluarga saya.
I thought this world was
Saya fikir dunia ini
so beautiful.
sangat cantik.
Everyone was pure,
Semua orang suci,
simple, and kind.
sederhana, dan baik hati.
But when all of this
Tetapi apabila semua ini
was exposed,
telah terdedah,
I finally understood.
Saya akhirnya faham.
All that beauty...
Semua keindahan itu...
was just an illusion.
hanyalah ilusi.
Can we be like before?
Bolehkah kita menjadi seperti dahulu?
Can we go back to
Boleh kita balik ke
how we were at Cloud Manor?
bagaimana keadaan kami di Cloud Manor?
Forget about our identities
Lupakan identiti kita
and the traces of anyone else.
dan jejak orang lain.
You are just you,
awak hanyalah awak,
and I'm just me.
dan saya hanya saya.
Haimeng.
Haimeng.
Haimeng? Haimeng!
Haimeng? Haimeng!
Are you alright?
awak sihat ke?
It hurts...
Sakitnya...
It hurts so much...
Sakit sangat...
Where's your medicine?
Mana ubat awak?
Where's the medicine I gave you?
Mana ubat yang saya bagi awak?
Haimeng?
Haimeng?
Haimeng!
Haimeng!
♪ Letting go ♪
♪ Melepaskan ♪
♪ My heart lies sealed ♪
♪ Hati saya terkunci ♪
♪ No reason to turn back ♪
♪ Tiada sebab untuk berpatah balik ♪
It hurts.
Sakit hati.
♪ Through countless sleepless nights ♪
♪ Melalui malam tanpa tidur yang tidak terkira banyaknya ♪
It hurts so much.
Sakit sangat.
♪ Love has faded, breaking at last ♪
♪ Cinta telah pudar, putus akhirnya ♪
Hang in there.
Bertahan di sana.
♪ Your eyes on me no longer shine the same ♪
♪ Mata awak pada saya tidak lagi bersinar sama ♪
I'll take you to
Saya akan bawa awak ke
your personal doctor right away.
doktor peribadi anda dengan segera.
♪ The passion has faded ♪
♪ Semangat telah pudar ♪
♪ Your heart was sealed when you walked away ♪
♪ Hati anda telah dimeterai apabila anda pergi ♪
♪ With no future ahead, why turn back? ♪
♪ Tanpa masa depan, mengapa berpatah balik? ♪
♪ The promises you made are rotting away ♪
♪ Janji yang awak buat semakin membusuk ♪
♪ Now all that's left is silence ♪
♪ Sekarang yang tinggal hanyalah senyap ♪
♪ When I let you go ♪
♪ Apabila saya melepaskan awak ♪
[China Mobile]
[China Mudah Alih]
♪ My heart is sealed ♪
♪ Hati saya termeterai ♪
Haimeng.
Haimeng.
[Pharmacy]
[Farmasi]
I'll go get you some painkillers.
Saya akan pergi mengambil ubat penahan sakit.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Hello, I need to buy some medicine!
Hello, saya perlu membeli ubat!
Hello, what medicine do you need?
Hello, apa ubat yang anda perlukan?
I need fast-acting painkillers.
Saya perlukan ubat tahan sakit yang bertindak pantas.
The best you have.
Yang terbaik yang anda ada.
Don't you have any?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
Yes, we do.
Ya, kita lakukan.
There's a new domestic medication
Ada ubat domestik baru
that just came out.
itu baru keluar.
It takes effect immediately
Ia berkuat kuasa serta merta
and lasts about
dan berlangsung kira-kira
24 hours.
24 jam.
Would you like that one?
Adakah anda mahu yang itu?
Yes, give me that one.
Ya, berikan saya yang itu.
Two boxes, please.
Tolonglah dua kotak.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.